Aku mau bertanya.
Siapa akan menang uangnya?
Tunjukkan.
Waktunya bersenang-senang.
Siapa akan berhasil bingo?
Baik, mari kita mulai sekarang.
Ini bola pertama dan kita dapat...
I-17, Dancing Queen.
Berapa banyak Dancing Queen malam ini?
Bagus.
Ini adalah G-58...
beri mereka penantian.
Ini adalah B-Empat...
ketuk pintu yang tertutup rapat.
B-Empat...
Di lokasi.
Mengawasi.
Menuju ke gang.
MEMANGGIL...
BURKE
Dia di situ?
Ya, dia di sini.
King masih di dalam?
Ya.
Bagai domba kecil.
Bereskan dengan rapi, Cobb.
Dua-duanya. Paham?
Aku akan mengawasi, menunggu,
dan melapor, Burke.
Berikutnya bisa jadi bola keberuntunganmu.
Bolanya adalah G-56...
apakah dia sepadan?
G-56, apakah dia sepadan?
N-41.
Baiklah.
Bola berikutnya...
Apes bagi sebagian,
bagiku selalu menyenangkan.
G-46, menggunakan tipuan.
Itu. Ada banyak di sana.
N-Empat-Satu...
N-41 berkata, nikmatilah waktu.
N-41.
Halo, Ray King.
Anais.
Silakan duduk.
Ada pekerjaan untukku?
Ya. Biar aku...
Ini...
Gino dan Edith Sanchez...
putra mereka, Alberto.
Mereka meninggalkan El Salvador
untuk ke AS.
Sekarang Alberto berumur 13 tahun.
Ini saat dia lima tahun.
Aku tak membunuh anak kecil.
- Apa?
- Besarkan alat bantu dengarmu.
Aku membunuh orang dewasa.
- Aku tak membunuh anak-anak.
- Bukan begitu. Mereka menghilang.
Aku dibayar untuk menemukan mereka...
oleh ayah Edith.
Aku butuh bantuanmu.
Hanya kau yang bisa menolongku.
Aku separuh pensiun sekarang dan...
aku hanya menerima kasus yang berarti.
Apa maumu, King?
Anais...
Kau tahu apa itu Sindrom Savant?
Tidak.
Namun, aku tahu ada orang di luar...
yang biasa tidur di gerbang bandara
Afrika dan Timur Tengah.
Mereka tidak mengikutiku.
Mereka akan mengejarku.
Saat itu terjadi, pergilah.
Sial.
Sial!
Kantor Wakil Direktur Medina.
Direktur Medina, Kepolisian LA menelepon.
Baiklah. Kursi?
Dua Herman Millers dan satu Steelcase.
Terima kasih.
Ini Marybeth Medina.
Ya.
Tunggu, apa? Ulangi.
Tolong gambarkan dia.
Tidak.
Aku mengerti.
Dia tidak cerita apa yang dia kerjakan?
Tidak, aku tahu dia
menjadi penyelidik swasta...
tetapi kami putus komunikasi.
Kau tahu dia punya masalah keuangan?
Tidak.
Lewat sini.
Raymond King.
Dia mantan Wakil Direktur FinCEN.
Atasanku.
Katamu mereka tak menemukan apa pun.
Tidak ada dompet.
Mungkin dia punya.
Kami butuh waktu menemukannya.
Banyak hal cenderung menghilang.
Dari mana dapat nomorku?
Ponselnya.
Kau di daftar "Kontak Darurat".
Kenapa bertanya
dia punya masalah keuangan?
TEMUKAN
SANG AKUNTAN
Apa perbedaan antara kasual rapi
dan kasual bisnis?
Keduanya berarti jangan pakai
celana pendek kargo dan sandal jepit.
Aku tak punya celana pendek kargo...
dan tak punya sandal jepit.
Bisa kita bahas pekerjaan?
Atau butuh tip kencan pertama lagi?
Silakan.
Inagawa-kai ingin kau mengaudit
sebuah bank sebelum diambil alih.
- Menurutmu?
- Kau sangat mencolok di Tokyo...
- Namun...
- Yakuza selalu membayar tepat waktu.
- Berikutnya.
- Señor Obregon ingin tahu...
pembayarannya tunai atau dalam karya seni.
Dia punya apa?
Rivera yang kau kagumi.
Berapa utangnya?
2,4 juta dolar.
- Tentu saja Rivera.
- Mendesah berat.
Berapa sisa piutang?
1,35 juta dolar.
Kirim sisanya ke rekening
Selandia Baru dan Prancis...
sisanya sumbangkan ke Harbor.
Atas nama siapa?
Gauss, Babbage, atau Carroll?
Nash. Ada lagi?
Jangan memakai setelan hitammu.
Kau terlihat seperti juru jenazah.
Selamat datang
di Festival Romansa Boise ke-13.
Kalian di sini untuk satu alasan.
Mencari pasangan...
bertemu orang istimewa
dan menemukan cinta.
Tambahan...
jangan lupa ambil kaus
Festival Romansa gratismu.
- Senilai $25.
- Ya.
Karena banyak yang baru pertama kali,
kami jelaskan aturan mainnya.
Kau harus menjawab pertanyaan...
untuk ungkapkan keinginan,
kebutuhan, harapan, dan hasratmu.
Lalu, menggunakan
algoritme matematika kami...
untuk mencari 10 kecocokan terbaikmu.
Algoritme yang sama
pada 12 festival sebelumnya...
telah menghasilkan...
53 pernikahan!
Tepuk tangan untuk itu.
Bagus!
Kau tak menerima nama...
hanya nomor identitas dan foto...
dalam urutan kecocokan.
Pencarian daring tidak diperbolehkan.
Habiskan lima menit per kencan,
setelah itu tanpa batas waktu.
Nona-nona...
ini bukan kompetisi.
Tidak. Ada banyak waktu
untuk kencan pertama.
Tahan.
Baiklah. Ayo.
Temui orang istimewamu.
- Semoga berhasil. Apa pun aliranmu.
- Ya.
- Hai.
- Halo.
Aku Ann Renee...
dan aku amat menyukai akuntan.
- Itu kebetulan.
- Ya.
Kau percaya cinta pada pandangan pertama?
Bahwa kita ditakdirkan bersama seseorang?
Belahan jiwa?
Tidak, itu tak masuk akal,
kekanak-kanakan.
Tentu, itu tidak nyata.
Apa maksudmu
merekayasa balik algoritme kami?
Aku kumpulkan data aplikasi
daring terbaik...
dan membandingkan pertanyaanmu
dengan mereka.
Lalu?
Kubuat algoritme kencan sendiri.
Pertanyaan apakah...
cinta itu nyata atau...
- hanya hasil...
- Ya.
- ...proses neurokimia...
- Baik.
...yang terjadi di otak
masih diperdebatkan.
Permisi.
Aku kumpulkan kelompok kata
yang menghasilkan kencan.
- "Kata yang menghasilkan kencan"?
- Ya.
Contoh, wanita menghargai
komitmen dan kemapanan...
tetapi menyukai bahaya dan keseruan.
Pria nakal yang seksi.
Hai.
Apa kabar?
Sangat baik.
- Lori.
- Ya. Lori.
Itu nama panggilan atau singkatan?
Tidak, hanya Lori.
Aku beri nilai numerik pada pertanyaanmu
dengan tokenisasi...
dalam matriks penyematan
dan membuat model prediksi...
untuk jawaban paling efektif.
Itu yang kuberikan.
Tanpa berbohong.
Pacar terakhirku main golf
dengan teman-temannya tiap akhir pekan.
Kau sering bersama teman-temanmu?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku tak punya teman.
Tak punya teman.
Peliharaan?
Aku sebut foto profil yang menipu...
sebagai keluhan utama
di semua aplikasi kencan.
Wanita berbohong soal berat dan usia...
pria berbohong soal tinggi dan usia...
maka kusesuaikan foto dan senyumku.
Astaga!
Aku sangat suka berkemah.
Aku juga suka.
Aku melihat Airstream
di salah satu fotomu.
Ya, itu rumahku.
Aku tinggal di situ.
Permanen?
Selama aku masih hidup.
Tidak ada yang namanya rumah permanen.
- Ini hanya sekam.
- Baik.
Tubuh ini akan menjadi mayat.
Bagian terbaiknya...
kau tak perlu mengubah
pengembalian pajak...
untuk penyusutan yang tidak diklaim...
dan kau pasti tahu itu sangat berarti.
Tak hanya ada manfaat tambahan...
tetapi bagian terbaiknya, kau tak perlu
mengubah pengembalian pajak...
untuk penyusutan yang tidak diklaim.
Aku jelaskan ini kepadamu meski...
ini rahasia perusahaan...
meski bukan milik pribadi.
Namun, bagian terbaiknya...
tak perlu ubah pengembalian pajak
untuk penyusutan yang tidak diklaim.
Ya.
Bagaimana kalau hal lain? Anak-anak?
Umurmu 44?
45.
Kurasa tidak ada yang mustahil.
Astaga!
Secara matematika.
Kau memanipulasi sistemnya?
Aku optimalkan profilku.
Seluruh dinding tertutup
dari atas sampai bawah.
Ya, sungguh menarik.
Peta, catatan tempel, foto-foto aneh.
Seperti sesuatu dari...
- acara "Tangkap Orang Mesum".
- Ya.
Dia aktif, bukan?
Kau apakan barang-barangnya?
Kami tidak membuangnya.
Rumah tak bisa disewakan
dengan foto-foto menjijikkan itu.
Berapa lama dia di sini?
Dua bulan.
Pembayaran berikut jatuh tempo kemarin.
Berapa harga sewanya?
Harbor Neuroscience Academy.
Aku Wakil Direktur Medina,
Departemen Keuangan AS.
Apakah...
Christian Wolff bekerja di sana?
Maaf, Bu. Tidak ada.
Baiklah.
Kalau Carl Gauss?
Atau Charles Babbage?
Lewis Carroll? Lou, mungkin?
Ini Harbor Neuroscience Academy.
Ya, aku tahu.
Apa kau punya pegawai...
perempuan, logat Inggris?
Apa maksud pertanyaan ini?
Tentang mantan siswa
yang ayahnya di militer.
Catatan siswa dirahasiakan.
Aku resepsionis usai jam kerja.
Telepon lagi besok...
saat ada yang bisa menjawabnya.
Aku perlu bicara
dengan penyelia Sang Akuntan.
Aku tahu dia mendengarkan.
Dan Akuntan mendengarkannya.
Apa?
Namaku Marybeth Medina.
Aku melihat setumpuk...
foto pembunuhan, peta Amerika Tengah...
Meksiko, tanda terima piza dan...
aku yakin ini foto bosnya.
Aku butuh bantuannya.
- Aku tutup teleponnya.
- Tunggu.
LOKASI TELEPON DITEMUKAN
Ray King dibunuh.
Mari kita lihat...
Sepuluh, delapan. Kuberi tujuh.
- 10, 8, dan 7 satu pound?
- Satu pound.
Ini tuna kualitas sushi.
- Ini bukan kualitas sushi.
- Burke, ini kualitas sushi.
Warnanya gelap, tak ada lemak.
Ini bukan kualitas sushi. Ayo.
Itu tawaran terakhir.
- Dickie di dalam?
- Ya.
Dia akan berikan uangnya
seperti pekan lalu dan sebelumnya.
- Ya.
- Tony, ayolah.
Duduklah.
Baik.
Empat pembunuh profesional...
tak bisa membunuh satu wanita.
Bagaimana mungkin?
Sebenarnya dua pembunuh.
Dua mengejar King, dua mengincarnya.
Tiga.
Aku menghitungmu.
Aku tak bisa membidiknya.
Apa dia tahu kita mengincarnya
dan bukan King?
- Tak mungkin.
- Tahu dari mana?
Kita masih hidup.
Masalah selesai.
Menurut logikamu,
dia sudah membunuhmu jika dia mau.
Tenang, Bos.
Dia tidak ingat kau.
Belum.
Apa artinya itu?
Dia muncul beberapa tahun lalu.
Tiga pria yang berunding denganku
membuat kesal orang yang salah.
Mari bicara tentang kesuksesan kita.
Kapalmu, perahuku...
32 kilometer dari pantai.
Tidak ada pelabuhan Los Angeles. Hanya...
Dia tak mengenalimu?
Tidak.
Namun, kelak dia akan ingat
siapa aku dan perbuatanku.
Seluruh duniaku akan jadi kacau.
Kau terbang ke Fort Worth malam ini.
- Tidak ada lagi Ray King...
- Baik.
...tidak ada lagi penyelidik swasta.
Aku tak ingin keluar dari kamar mandi...
dan ada pembunuh...
menungguku.
Baiklah.
Aku batuk keras-keras, dua kali.
Jangan lakukan itu.
Kau Christian Wolff.
Kau Marybeth Medina.
Apa aku membuatmu gugup?
Kau narapidana yang kabur.
Dilatih oleh akuntan mafia.
Klienmu adalah kartel narkoba...
pencuci uang,
jenderal perang dunia ketiga.
Berarti ya?
Aku melihat videomu
membunuh orang di Brooklyn.
Aku di Chicago delapan tahun lalu.
Dengan Ray.
Living Robotics.
Aku melihat mayat-mayat,
mendengar nyanyian itu.
- "Solomon Grundy, lahir hari Senin..."
- Apa yang bisa kubantu, Bu Medina?
Kau suka teka-teki, Tn. Wolff?
Entah apakah ini...
satu kasus atau 10 kasus.
Aku tahu Ray hampir bangkrut.
Aku menemukan foto itu
di antara bantal kursi...
di bar tempat Ray minum
pada malam dia dibunuh.
Tiga orang juga tewas ditembak...
di bar itu, satu tertabrak mobil di luar.
Semua mantan pasukan khusus Chili,
Brigade Lautaro.
Apakah Ray mampu melakukan itu?
Tidak.
Dimitry Yoshenko...
leher digorok di hotel Moskow.
Moshe Yeutz, bom mobil, Yerusalem.
Kami belum mengenali sisanya.
Armando Reyes, Kota Meksiko.
Ozan Unal, Istanbul.
Santino Sanvieri, Napoli.
Jatuhnya pasti parah.
Bukan jatuh penyebabnya.
Karena berhenti mendadak.
Itu lelucon.
Kenapa kau menolongku?
Karena kau memintaku.
Baiklah, jadi...
...ada empat tentara bayaran
di kamar mayat,
pembunuhan...
pengembalian pajak...
peta ke Meksiko, jadwal kereta.
Piza...
ikan...
foto keluarga...
dan Toyota yang hancur.
Jadi, bagaimana semua ini terhubung?
Kau sedang apa?
Menunggu.
Untuk?
Menunggumu selesai.
Selesai apa?
Entahlah.
Apa pun yang...
sedang kau kerjakan.
Agar kau bisa...
Melakukan yang perlu kulakukan.
Mungkin kau perlu
tangani masalah mendengkurmu.
Kopi?
Aku tak mendengkur, jadi...
Semua berpindah tempat.
Otakmu, kebanyakan otak,
ketika dihadapkan dengan...
data visual yang ambigu,
secara tak sadar ingin...
menyusunnya menjadi pola yang familier...
tetapi bukan itu pola
yang kita cari di sini.
Baiklah.
Baik...
Pola apa yang kita cari?
Peluang bertahan hidup.
Semua berawal dari...
ini, Amerika Tengah.
Baiklah.
Tahu dari mana?
Tatonya, Barrio 18...
Penjara Izalco, El Salvador.
Mereka berperang dengan MS-13.
Saat mencapai perbatasan Meksiko,
mereka naik kereta ini.
Itu kereta barang, bukan kereta penumpang.
Ini Kereta Maut.
Keluarga duduk di atap, bukan di gerbong.
Cara terbaik menghindari
pemeriksaan imigrasi.
Saat tiba di Kota Meksiko...
biasanya mereka menuju
satu dari tiga area...
di Amerika Serikat untuk ke Texas.
El Paso, Del Rio, McAllen.
Dalam kasus ini,
mereka menyeberangi Rio Grande ke McAllen.
Kenapa McAllen?
Satu galon air beratnya 3,7 liter,
manusia butuh...
satu setengah sampai dua galon air sehari
untuk bertahan di gurun.
Berarti 16 sampai 21 liter per orang
tanpa menggendong anak umur lima tahun.
Ini anaknya umur lima.
Di foto ini, umurnya sekitar 13.
Edith tiba di Los Angeles
dan dapat pekerjaan...
di Sudio's Pizza.
Tunggu, Edith?
Edith Sanchez.
Tidak mungkin kau bisa tahu...
wanita di foto ini sama dengan...
Edith Sanchez di dokumen 1040.
Ya, aku yakin.
Dia mengaku punya satu anak.
Dari tiga dokumen 1040,
dua mencantumkan pendapatan $15.000...
yang ketiga $60.250.
Dua kali lipat dalam setahun
dari gabungan dua penghasilan sebelumnya.
Ya, itu bukan yang teraneh.
"Menikah" dicentang, tapi berkas dipisah.
Jika diajukan bersama...
dia bisa memanfaatkan
Pengecualian Tanggungan Anak.
Empat kali lipat di tahun ketiga.
Centang menikah, diajukan terpisah,
punya anak dan tak ada tunjangan anak.
Daftar klien Ray
selama 18 bulan terakhir...
menunjukkan enam nama,
hanya ada satu nama Latin...
Emiliano "Emi" Gonzalez,
Fort Worth, Texas.
Jadi, jika...
Emi adalah ayah Edith...
kenapa Edith tak minta tolong kepadanya?
Aku tidak mungkin tahu itu.
Punya koneksi di IRS?
Awasi area bongkar muat.
Untuk apa tukang pukul?
Kau jarang di Los Angeles?
Aku tak suka ditodong dan dirampok.
Aku tidak ingat orang bernama Edith.
Maaf. Aku tak bisa bantu.
Jeanette, itu apa?
Ini bagus. Terima kasih.
Kenapa seorang karyawan
tidak mengambil pengecualian pajak?
Karena dia bodoh?
Karena dia tidak sepertimu?
Bukan keduanya.
Aku tak melihat orang
sebagai legal atau ilegal.
Aku melihat manusia,
dan kuberi mereka kesempatan.
Ada hal lain?
Tidak, Pak. Terima kasih waktunya.
Sama-sama.
Dua pertiga dari bisnismu
adalah pesan bawa?
Kau punya laporan pajakku?
Dasar kalian.
Benar. Dua pertiganya.
Tanya apa saja.
Biaya unit, gaji, promosi...
sebut saja. Aku tahu tiap perinciannya.
Pendapatan tahun lalu sebelum bunga,
pajak, depresiasi, dan amortisasi.
42,9 juta dolar.
Kau mengaku 41,9 juta.
Baca selanjutnya, Sok Pintar.
Satu juta dolar disumbangkan...
- untuk tunawisma.
- Ayo.
Mengesampingkan persiapan amatir ini...
mengingat kau bisa lebih mengurangi
dari penghasilan kena pajak...
apa ukuran piza
yang paling sering dipesan?
Besar, 90 persen.
Harga piza besar adalah $17,35...
yang berarti 1.484.315 piza besar.
Apa intinya?
Biaya kertasmu adalah $360.000...
yang berarti hanya
900.000 kotak piza besar.
Kau membuatku pusing.
Ini jauh lebih kecil dari...
1.484.315 piza besar yang disebutkan tadi.
Karena kami menjual dalam potongan.
- Potongan. Mustahil.
- Ya.
Pendapatanmu lebih dari yang kau terima...
untuk menyembunyikan pendapatan
dari sumber lain. Apa itu?
- Kurang ajar!
- Tunggu.
Aku luangkan waktu
untuk menjawab pertanyaan bodohmu...
dan kau malah menuduhku mencuci uang?
Chris!
Sial!
Kau melakukan pencucian uang.
- Dari mana asalnya?
- Lepaskan lenganku!
Agen federal. Mundur. Tidak ada apa-apa.
Kau mencuci uang.
Katakan dari mana asalnya...
atau kupatahkan bahumu.
- Enyahlah!
- Akan terasa sakit.
- ...kurang ajar.
- Chris, cukup.
Sudah kukatakan.
Sial! Aku tak menyalurkan gadis-gadis itu.
Sumpah, aku ditelepon.
Aku ditelepon, uangnya masuk.
- Aku tahu motel yang mereka gunakan.
- Dari siapa? Siapa mereka?
- Kamar suite.
- Siapa mereka?
- Entah! Tanya gadis-gadis itu!
- Motel apa?
- City Center, Pusat Kota.
- Siapa kontakmu?
- Tidak!
- Kumohon!
- Siapa kontakmu?
- Tomas!
Kita harus pergi.
Kepalamu terbentur saat kecil?
Kurasa bukan itu pertanyaanmu.
Aku bekerja di agensi pemerintah.
Aku tak menyiksa.
Kau tidak menyiksa.
Aku Wakil Direktur FinCEN...
- tak bisa...
- Aku menaruhmu di situ.
Kau dan Ray King.
Seorang wanita Inggris
menelepon dan memberiku informasi.
Jadi, kriminal, yaitu kau...
memberi penegak hukum,
yaitu aku, informasi.
Jika maksudmu nama, tanggal, tindakan...
nomor rekening, nomor rute,
ya, aku beri informasi.
Aku tidak sepertimu.
Aku tak bisa melanggar hukum semauku.
Tak boleh ada kekerasan lagi.
Kita gunakan informasi tadi
untuk menelusuri organisasinya.
Begitulah caranya.
Mungkin biro punya agen di sini
yang bisa bantu kita.
Aku kenal seseorang.
Berlin, Jerman
Halo.
Hai.
Hai... Hei, Margaret, ini...
Margaret!
Hei!
Ayolah!
Hai, Margaret, ini Braxton.
Halo, hai.
Halo, Margaret, ini...
Hentikan. Baiklah. Halo.
Halo.
Margaret, ini Braxton, aku hanya...
Ya ampun! Dasar bodoh!
Dasar bodoh! Lakukan saja!
Lakukan saja!
Kau lakukan saja!
Kau pengecut.
Hai, Margaret. Hei, Margaret, ini...
Sial. Apa yang kau takutkan?
Apa yang kita bicarakan?
Sudah dua minggu kita berbicara.
Sudah 14...
Empat belas hari, Margaret, dalam hidup...
Dalam hidupnya.
Kau tahu namanya?
Greg.
Namanya Greg.
Dia milikku.
Tentu dia akan tidur denganku. Tentu saja.
Kau mau botol?
Akan kuberi dia botol.
Akan kuberi dia botol. Botol.
Aku bisa terhubung...
Ayo.
- Margaret, ini Braxton.
- Menelepon lagi.
Ya, aku lagi. Kau benar, Margaret.
Dengarkan, aku...
Aku memikirkan
percakapan terakhir kita, dan...
aku sudah memutuskan...
untuk menjemput
anak anjing itu hari Kamis.
Ya, disapih saat delapan minggu.
Kau sudah...
Kau sudah jelaskan, Margaret.
Aku tahu ini baru enam minggu...
tetapi corgi adalah anjing
yang sangat pintar, Margaret.
Kau benar. Aku hanya...
Aku tak yakin bisa memahami logika...
membangun ikatan
antara anak anjing dan induknya...
padahal dia tak akan
melihat induknya lagi.
Kenapa tidak gunakan
dua minggu yang berharga itu...
untuk membangun ikatan
antara pemilik dan anjingnya...
yang akan hidup bersama selamanya...
Tidak, tetapi di situlah botol susu...
akan berperan.
Sudah 30 tahun jadi peternak anjing
dan aku tak pernah bertemu...
- orang kekanak-kanakan dan egois...
- Baiklah.
Baiklah. Kau tak perlu...
Kau membentakku, Margaret.
Baiklah.
Ya. Sampai jumpa dua minggu lagi.
Baik. Selamat tinggal.
Persetan denganmu!
Persetan denganmu, Margaret! Dasar jalang!
Ceritakan tentang dirimu.
Apa kegiatanmu saat tidak melakukan ini?
Kau punya hobi?
Kau membuat kue atau memancing?
Tidak?
Kau tidak memancing?
Suka membaca? Mungkin...
Kau berkebun?
- Film.
- Film?
Punya favorit?
Wizard of Oz?
Oz?
Mau dengar fakta menarik tentang Oz?
Anjing kecil itu, Toto?
Nama aslinya Terry. Terry si anjing.
Terry si anjing dapat
125 dolar per minggu di Oz.
Tahu upah untuk orang-orang kerdil?
Para pemeran Munchkin?
50 dolar.
Bukankah itu tidak adil?
Terkadang aku memikirkan
orang-orang kerdil itu.
Bayangkan jika jadi mereka.
Mereka duduk bersama teman-teman kerdil...
sambil melihat Terry dan berkata,
"Anjing kurang ajar!"
"Penghasilannya dua kali lipat dari kita.
"Seingatku Terry tidak menyanyi
dan menari."
PANGGILAN MASUK
Grundy
- Apa maumu?
- Braxton?
Hai. Halo, ini aku, Chris.
- Kakakmu.
- Aku tahu.
Dari nada suaraku jelas aku tahu itu kau.
Oh, ya, kau terdengar kasar.
Apa maumu?
- Aku butuh bantuanmu.
- Selamat tinggal.
Braxton?
Sulit dipercaya!
Sungguh sulit dipercaya! Kau hanya...
Kurang ajar!
Astaga!
Sial. Baiklah.
Terakhir kali aku menolongmu...
karierku hampir tamat. Kau tahu itu?
Kau terdengar marah. Kenapa?
Ya. Kau benar, aku marah.
Aku marah karena tahun demi tahun
aku menelepon.
Selalu aku yang menelepon dan bukan kau.
Kini, tiba-tiba saja, kau menelepon.
Kenapa? Karena kau butuh bantuanku?
Kenapa tidak telepon
hanya untuk mengobrol?
"Hei, apa kabar?
"Bagaimana keadaanmu?
"Selamat Natal. Selamat ulang tahun, B."
Kenapa tidak begitu?
Ini bukan ulang tahunmu.
Ulang tahunmu 11 November.
Bodoh, aku tahu ini bukan ulang tahunku.
Bukan itu yang aku...
Apa maumu?
Kau bisa di Los Angeles, California,
dalam 24 jam?
Braxton? Halo?
Braxton?
Tolong jangan sakiti aku.
Maaf, apa?
Jangan sakiti aku.
Kenapa katakan itu?
Apa yang kulakukan kepadamu?
Apa aku berbuat sesuatu
yang membuatmu berpikir...
aku akan menyakitimu?
Kenapa kau katakan itu?
Maafkan aku.
Ya, aku juga.
Aku coba untuk mengobrol.
Kau tidak bisa diajak mengobrol.
Aku tahu ada kendala bahasa,
tetapi astaga...
kata-kataku tidak terlalu membingungkan.
Aku tidak menemukan kursi kantor
yang cocok.
Semua terasa tidak nyaman.
Sebenarnya, bukan karena kursi.
Mungkin karena kata-katamu
bahwa kau yang menaruhku di situ.
Merasa pekerjaan ini bukan hasil upayaku.
Mungkin butuh sandaran yang lebih baik.
Costco punya kursi yang bagus
untuk menopang punggung.
Lupakan.
Sudah jelaskan kasus ini ke saudaramu?
Ya.
Kapan terakhir melihatnya?
Delapan tahun lalu di Chicago.
Adik atau kakak?
Aku dua tahun lebih tua dari Braxton.
Dia tidak...
Apa ada masalah?
Dia sering marah tanpa alasan kepadaku.
Tidak apa-apa.
Dia pasti senang melihatmu.
Aku paham. Aku juga punya saudara.
Kau bisa berterima kasih kepadanya
sudah mau datang.
Katakan betapa kau senang melihatnya.
Pengalamanku mengatakan
bahwa orang ingin dihargai.
Itu dia.
Halo, Braxton.
Ini cantik.
Kau siapa?
Aku Marybeth Medina.
Wakil Direktur
Financial Crimes Enforcement.
Agen Federal.
Kau mengalami strok?
Kau kesal.
Kami bekerja bersama.
Apa pun profesimu,
saat ini aku tidak tertarik.
Saat ini?
Astaga, senang mendengarnya.
Bisa bicara sebentar?
Sudah lama, bukan?
Delapan tahun, dua bulan.
Benar.
Kau terlihat sehat, Chris.
Menurutku juga begitu. Aku...
Terima kasih sudah datang, Braxton.
Aku senang kau datang.
Dia menyuruhmu mengatakan itu?
Ya.
Ayo.
Namun... Braxton.
Perlu kita bahas lagi rencananya?
Kau mau apa? Aku ingin pipis.
Baik, lalu kita bahas rencananya.
- Penampilan mereka penting?
- Tidak.
Berapa banyak?
Akan kusuruh ke atas.
Terima kasih.
Baiklah.
Waktu adalah uang, bukan?
Aku pernah dengar itu.
Nanti kukirim tagihannya.
Baik, tak masalah.
Lihat saja nanti
setelah kau menerima tagihannya.
Tenang saja. Aku mampu bayar.
"Aku mampu bayar."
- Braxton...
- "Braxton."
- Braxton, jangan ikuti aku.
- "Braxton, jangan ikuti aku."
- Braxton...
- "Braxton."
Aku tak suka...
Braxton, aku minta baik-baik.
- "Braxton, aku..."
- Braxton.
Pergilah...
Pergi berdiri di sana.
Jangan menakuti.
Biar aku yang bicara.
Nona-nona.
Anggap rumah sendiri.
Halo.
Kau pasti yang liar, bukan?
Asal kau tak mengubah posisi perabot,
dia aman.
Mari kita... Baiklah.
Mari kita selesaikan.
Ini.
Terima kasih.
Aku dan temanku sedang mengobrol.
Mungkin kalian bisa bantu kami.
Apa yang terjadi jika kalian masuk
ke kamar seperti saat ini...
ada dua orang duduk menunggu kalian.
Bagaimana jika situasinya buruk?
Bukan kami. Kami sejinak bunga tulip.
Aku ingin tahu
jika seseorang menyentuh kalian...
dengan cara yang tidak kalian suka?
Andai kami tak membiarkan kalian pergi.
Pasti ada yang bisa dihubungi
dalam situasi seperti itu.
Seseorang yang tugasnya datang kemari...
memastikan kalian baik-baik saja.
Aku ingin perjelas.
Aku tidak tertarik nama.
Aku tak peduli namanya, hanya...
Apa yang harus kulakukan...
agar orang seperti itu datang kemari?
Namanya Tomas.
Braxton, ingat? Tomas.
Apa?
- Apa?
- Tidak.
Tidak apa-apa.
Juarez bukan urusanmu.
Itu uangmu, ambillah.
Terima kasih.
Butuh lebih dari ini...
untuk lepas dari mereka.
Baiklah.
Ayo, Tuan "Aku mampu bayar."
Beri dia uang.
Aku mempertaruhkan nyawaku.
Serius?
Beres.
Tomas sangat kejam.
Mengerti.
Kau akan menyakitinya?
Kau mau kami menyakitinya?
Kumohon.
Baiklah.
Kami tidak boleh pergi.
Kamar 235.
Baiklah.
Mereka seperti apa?
Akuntan.
Baik, Bos, dah.
Terima kasih.
Aku tidak punya anak.
- Sorkis.
- Ini Marybeth. Ada informasi apa?
Rekaman lalu lintas.
Berbagi layar denganmu.
Hanya dua sudut kamera di area itu.
King masuk.
Dia di dalam 45 menit.
Tembakan terjadi di sini.
Tempatnya jadi riuh.
Tidak ada apa-apa.
Penembaknya bisa siapa saja.
King keluar 90 detik kemudian.
Kau menemukan Emiliano Gonzalez?
Pria di daftar klien Ray?
Ayah Edith.
Ya dan tidak.
Kediaman Gonzalez.
Apa Emiliano Gonzalez di sana?
Ya dan tidak.
Tn. Gonzalez melaporkan putri
dan keluarganya hilang...
tujuh tahun lalu.
Apa yang terjadi kepadanya?
Kartel menculik imigran
untuk uang tebusan atau dijual.
Jika tak bisa ditebus atau dijual?
Ini yang terjadi.
Gino Sanchez.
Nanti kutelepon.
Kau menahan gadis-gadisku, Bedebah.
Pengungkapan penuh, bedebah.
- Mariella.
- Tunggu.
- Dia merapikan diri di belakang.
- Mariella.
Ayo. Ada Wi-Fi dan lainnya.
- Masuklah.
- Mariella.
Aku memukulnya terlalu kuat.
- Dia masih hidup.
- Ya.
Aku ambil barang-barangku.
Kau gila? Sekarang kita penculik?
Penculikan. Itu terlalu kasar.
Kami hanya...
- Menahannya.
- Untuk interogasi.
Kita tak berhak menahan siapa pun.
Mungkin dia tahu pembunuh Ray King.
Mau interogasi atau tidak?
Jika polisi menyetopku...
dan memeriksa bagasi, lalu apa?
Halo, Tampan.
- Kau tahu lokasiku?
- Ya.
Beri lampu hijau dari sini
sampai Victory Boulevard dan laporkan...
perampokan palsu 10 blok dari sini
agar polisi sibuk...
dan Marybeth tiba di Airbnb dengan aman.
- Edan.
- Ada yang lain?
Aku perlu tahu
dengan siapa Ray King bertemu.
Beres?
Hebat, bukan?
Baiklah.
Mau cari makanan atau...
- Taco Bell.
- Setuju.
Selamat pagi, Semua.
Siapa yang mau meretas kota Los Angeles?
Chris dan temannya
bergabung dari jauh pagi ini.
Mereka minta kita menemukan
seorang tersangka.
Mari bersiap memeriksa
kamera lalu lintas dan keamanan.
Aku sedang melihat rekaman dari Homeland.
Ray masuk, keluar 45 menit kemudian.
Kita tak tahu apakah dia di situ
untuk menemui seseorang.
Kenapa kita tidak minta Tomas
memberi tahu lokasi Cobb?
Bagaimana caranya?
Cabut matanya, tunjukkan kepadanya...
dan kau akan cabut satunya lagi
jika dia tidak bicara.
Selalu berhasil. 10 banding 10.
Tidak ada yang mau buta, bukan?
Tunjukkan satu mata
agar mereka tahu kau serius.
- Tautan aman aktif. Selamat pagi.
- Membantu prosesnya.
Aku sudah beri arahan.
Kami sedang mencari orangmu.
Mencari rekaman pada hari kejadian.
Mengisolasi kamera jalan.
Koneksiku di Homeland...
dia punya gelar doktor
ilmu komputer dari Caltech.
Dia bisa akses semua basis data,
bahkan yang rahasia.
Hanya ada dua kamera merekam malam itu.
Aku yakin anak-anak Harbor cerdas,
tetapi kita membuang waktu.
Lihat.
Ini kamera lain yang kau cari,
Wakil Direktur Medina.
Kau bisa membuka mikrofonmu.
Cari apa pun yang mencurigakan
antara pukul 20.00 dan 22.00.
Lane, mari kita lihat
pintu depan setelah tembakan.
Aidan, apa yang terjadi di belakang?
Perhatikan perilaku
yang tidak cocok dengan situasinya.
Mundur.
Perbesar pintu depan.
Itu tersangka kita.
Dia tidak terburu-buru.
Dia tidak takut.
Cari dia sebelum dia tiba di tempat.
Periksa setiap gang dan jalan.
Periksa empat blok persegi
di Vermont dan 19.
Dia menyembunyikan wajahnya.
Dia tahu letak kameranya.
Miles, mundur.
Jaket merah muda berswafoto.
Dapatkan foto itu.
Tidak mungkin bisa perbesar
layar ponselnya dari sudut itu.
Tidak perlu. Mereka akan mengenali...
wanita itu, cari kata sandinya,
meretas ponsel dan kirim fotonya.
Ya. Baiklah.
Mendesah berat.
Bisa kau jelaskan
kepada orang awam ini, Chris?
Itu yang kulakukan.
Lakukan pemindaian wajah untuk identitas.
- Aku saja.
Chris. Lane dan Charles
bersaing untuk satu ini.
Halo, Pam. Mari kita saling mengenal.
Iowa, tempat kelahiran
komputer pertama di dunia.
Mari kita mengunjungi Pam.
Aidan, kode pos itu dilayani
oleh Midwest Power and Energy.
Mereka masuk dari perusahaan utilitas...
masuk ke printer umum
di jaringan atau termostat cerdas.
TERMOSTAT
Siapa anak-anak ini?
Orang-orangku.
Jumlah kami lebih banyak dari dugaanmu,
Wakil Direktur Medina.
Skye, kita butuh kata sandi
untuk Smart Home Network.
MASUKKAN KATA SANDI:
KATA SANDI DITEMUKAN:
CORN_FED
KOMPUTER PAM
Selamat pagi, Iowa.
Selamat pagi, Pam.
Jangan biarkan Pam merasa nyaman.
Ini tidak benar.
Lane. Singkirkan dia dari kursi itu.
Lalu, cari foto itu.
PENCETAK
CETAK HALAMAN UJI
Miles, siapkan halaman itu
saat dia kembali.
Charles. Masuk ke pustaka fotonya.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Suruh dia berhenti.
Chris, jelaskan bahwa kami harus
selesaikan yang kami mulai.
Berhenti.
Aidan, giliranmu.
BEL PINTU
Lanjutkan.
Suruh dia berhenti.
Dia datang. Berhenti.
Lane, biar para tetangga
mendengar televisi itu.
TELEVISI PINTAR DAPUR
- Intinya ada di mentega.
- Ya, mentega.
- Banyak mentega.
- Dan sedikit garam.
Suruh dia berhenti, sekarang.
Chris. Cukup. Berhenti.
Suruh dia berhenti.
Hentikan ini!
Ini swafotonya. Aidan, kirim fotonya.
SUREL BARU
- Kau bisa cicipi rasa manisnya.
- Ya.
- Aku suka itu.
- Itulah tanggapan dari Iowa.
KIRIM
Skye, bawa kita keluar.
Miles, tolong perbesar.
Jalankan pengenalan wajah Interpol.
NSA KOTA MEKSIKO OKTOBER 2023
DGSE PARIS AGUSTUS 2024
INTERPOL ROMA SEPTEMBER 2022
NSA YERUSALEM APRIL 2024
INTERPOL FLORENCE NOVEMBER 2023
MI6 MOSKOW DESEMBER 2021
CIA BROOKLYN MEI 2024
NAMA TAK DIKENAL
Dia yang terakhir bicara dengan Ray.
Namun, dia tidak ingin ditemukan.
Selamat tinggal, Tampan.
MOSKOW
Kenapa Ray menemui orang...
yang membunuh semua orang ini
demi mencari ibu dan anak?
Dia tak membunuh mereka semua.
Dia tak membunuh orang itu atau...
orang itu. Jadi...
Tahu dari mana?
Aku hanya berpendapat, itu saja.
Hanya firasat.
Tebakan cerdas?
Itu saja, sungguh.
- Dia tak mungkin bisa tahu.
- Ya, hanya...
- Hipotetis.
- Benar.
- Berhenti bicara.
- Baik.
- Terlepas dari...
- Tidak.
Kau sering mengakui pembunuhan?
Aku tidak berkata apa-apa.
Hanya beri isyarat. Itu mengganggunya.
Selamat tinggal. Cukup.
- Aku pergi.
- Tunggu, Marybeth.
Satu hal yang perlu kau pertimbangkan...
orang-orang yang fotonya di dinding...
andai tidak dibunuh,
mungkin akan berbuat jahat.
Tidak penting meski mereka jahat.
Kita tidak bisa memutuskan
siapa yang hidup dan mati.
- Aku bisa.
- Braxton.
Hukum memisahkan kita
dari orang macam dia.
Ini menyenangkan dan sebuah kehormatan.
Semoga kelak kita bekerja sama lagi.
Jaga dirimu dan hati-hati.
Sial.
Kita ada masalah.
- Pria yang di bagasi?
- Ya.
Sepertinya ada masalah.
- Keluarkan dia.
- Lalu diapakan?
Aku akan ke jaksa agung.
Untung bukan mobilku.
Aku salah meneleponmu.
Akan kulakukan ini sesuai aturan.
Tak lagi berbohong atau melanggar hukum.
Beri tahu Si Inggris
tak perlu "informasi" lagi.
Jangan di sini saat aku kembali.
Jika bertemu lagi, kalian akan kutangkap.
Juarez, Meksiko
Nona Guttierez, aku bingung.
Satu-satunya kesalahan klienku...
adalah menolong wanita muda
yang butuh bantuan.
Untuk itu dia diserang,
dipukuli, dan diculik.
Namun, alih-alih memburu pelakunya...
kau memanfaatkan Cobb
untuk menekan klienku?
Mengancamnya penjara
dengan tuduhan perdagangan manusia?
Di dunia hukum mana yang membuatmu
berpikir akan mendapatkan dakwaan juri?
Lucu.
Persis seperti kata pengacara Ike Sudio
saat kutawarkan kesepakatan itu.
Aku tidak kenal Tn. Sudio.
Tampaknya klienmu kenal.
Yang kau tidak lihat...
adalah bekas gigitan
di lidah Sudio dan tikusnya.
Tikus itu masuk ke mulutnya
saat keduanya masih hidup.
Ini hanya dugaan.
Menurutku Ike lebih penting dari mucikari.
Apa yang akan mereka lakukan kepadamu?
Baik, cukup.
Perlu kuberi tahu
bahwa pengacara Tn. Sudio hilang.
Ya.
Setuju atau tidak?
Ike mencuci uangnya.
Uang dari perdagangan manusia?
Sebagian besar
dari Amerika Tengah. Meksiko.
Seperti narkoba, hanya lebih baik.
Penghasil yang baik
bertahan lima, enam tahun.
Umumnya wanita.
Kerja berat, di ladang, menggosok toilet.
Sejumlah pria.
Memetik melon, penjagalan...
pekerjaan yang orang Amerika tak suka
dan mesin tidak bisa lakukan.
Kau kenal dia?
Tidak.
Ini diambil delapan tahun lalu.
Ya.
Dia melayani lelaki dengan baik.
Dia melakukannya beberapa kali,
tetapi terlalu pendiam, jadi...
Dia jadi pembantu.
Namanya Edith. Di mana dia?
Dia menabrak mobil
di luar tempat parkir di Alvarado.
Empat atau lima tahun lalu.
- Dia sudah mati?
- Tidak.
Kudengar dia menembus kaca depan.
Tidak berguna lagi.
- Rumah sakit mana?
- Aku tak tahu.
Dia punya ayah di Texas.
Kenapa tidak minta tolong kepadanya?
- Tanya dia.
- Kami bertanya kepadamu.
Jika bersedia bicara,
kau dapat perlindungan...
sebagai ganti kesaksianmu.
Kesempatan terakhir.
Berikan penanya.
Sial!
Merunduk!
Delapan belas kecelakaan di garasi
dilaporkan dalam lima tahun terakhir...
tak ada yang serius,
tak ada yang separah itu.
Garasinya tembus ke jalan apa?
Alvarado. 32 kecelakaan
dalam radius 1,6 kilometer...
tiga dengan luka yang serius.
Apa pernah melibatkan
kendaraan yang keluar dari garasi?
- Satu.
- Cedera?
Satu. Kritis.
Wanita tak dikenal. Penumpang tunggal.
- Rumah sakit?
- University Medical Center.
- Kendaraan?
- Toyota Camry.
Warna?
Biru.
Periksa berkas pasien Medical Center.
Terima kasih.
"Aku tak punya anak."
- Syukurlah.
- Apa?
Apa?
Wanita di hotel itu berkata,
"Aku tak punya anak."
Ya, aku ingat.
Kau harus melupakannya.
Maksudku, kenapa itu penting?
Mengapa menjadi ibu penting?
Kurasa kita tidak pantas membahas...
pentingnya cinta seorang ibu, maaf.
Ini tempatmu?
Tinggal di kotak bekal.
Ini nyaman.
Begitu juga Four Seasons.
Atau sebuah rumah.
Pelit seperti Ayah.
Kau tidak suka buang uang, ya?
- Dia bukan pelit. Dia berhemat.
- Berhemat?
- Ya.
- Omong kosong.
"Aku hanya butuh tujuh kaus,
tujuh celana dalam dan kaus kaki."
Pria dewasa memakai Timex.
Dia menyedihkan.
Lihat itu. Kau lihat?
Ya.
Ini lebih dari setahun penghasilannya.
Kira-kira apa pendapatnya?
"Waktunya sama dengan jam tanganku."
Mungkin dia akan berkata begitu.
Kau bahagia, Braxton?
- Apa aku bahagia?
- Ya.
Ya. Tentu aku bahagia. Kenapa tidak?
Kau berpindah-pindah. Tak punya pasangan.
Kau sendirian.
Tanpa teman atau apa pun. Kau tak punya...
Ini tentang aku atau kau?
Pernah berpikir
kenapa aku sendirian, Chris?
Karena kau kasar atau egois, atau...
Kau sering menyumpah.
Aku sendirian karena aku ingin sendirian.
Aku memilih untuk sendirian.
Tak perlu berurusan dengan orang lain.
Tak perlu urus siapa pun.
Aku keliling dunia,
menginap di hotel bintang lima...
kulakukan apa pun sesukaku.
Punya pistol, bepergian.
Ya, aku bahagia.
Aku bahagia. Tentu aku bahagia.
Aku ingin mengurus seseorang.
- Benarkah?
- Ya.
Pelihara anjing saja.
- Punya anjing?
- Aku mau pelihara.
Lihat ini.
Ya.
Ini Greg.
- Meragukan.
- Apa maksudmu "meragukan"?
Ini Greg. Aku akan memeliharanya.
Kau suka gagasan punya anjing.
Orang yang punya anjing
menyukai gagasannya...
karena itulah mereka memelihara anjing.
- Kau punya rumah permanen?
- Tidak.
Ada yang mengurus anjingmu...
- saat kau pergi lama?
- Tidak.
Jadwalmu teratur...
- untuk makan atau tidur?
- Tidak.
Kau lebih cocok pelihara kucing.
Tidak ada salahnya.
Andai punya,
setidaknya kucing itu akan merindukanku.
Aku ragu.
Mungkin saja.
Tidak.
Chris, ini karenamu atau aku?
- Apa?
- Bahwa kau, seperti...
Apa?
- Aku tak mengerti.
- Kau tidak...
Kau tidak pernah...
Merindukanku.
Apakah itu karena kau atau aku?
Bertahun-tahun aku mencarimu.
Aku berusaha melacakmu,
tetapi kau tidak mencariku.
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku ada di situ. Aku menyelamatkanmu.
Katamu kau akan datang mencariku.
Katamu kau akan menemukanku segera...
lalu kau menghilang lagi.
Kau punya nomor teleponku.
Kurasa pertanyaanku adalah...
Kau tak merindukanku karena aku atau...
- Apa karena kau...
- Apa?
Kau tahu, kondisimu.
Aku memang begini.
Kau sedang apa?
Mengoleskan tabir surya di kakiku.
Ini SPF 100.
Empat kali aku kena
sengatan matahari saat kecil.
Jadi, peluang kita dua kali lipat
terkena melanoma.
- Aku berjaga-jaga.
- Boleh minta sedikit?
- Tentu.
- Terima kasih.
Kau tahu aku tak suka itu.
Tidak lucu, Braxton. Aku suka...
Ini sangat lucu.
- Terkadang ingin kututup mulutmu.
- Lucu sekali.
Tahu pendapatku?
Kurasa kita harus mabuk.
Ayo.
Ayo kita mabuk.
Baiklah.
Entah apa ini yang kumaksud.
Maksudku, ini LA.
Bagiku, itu berarti kelab malam.
Valet. Tali beludru.
Banyak orang menjengkelkan.
Tidak begitu suka yang tradisional.
Aku tak menduga
kau menyukai musik country...
tetapi tidak apa-apa.
Jika bisa pura-pura jadi akuntan...
kau bisa berpura-pura
jadi koboi malam ini, bukan?
Tidak. Ya. Baiklah.
Apa maksudmu, "Tidak. Ya. Baiklah"?
Kita sedang mengobrol, Chris?
Bicara soal koboi...
menurutku sepatu Forrest Gump
agak kurang tepat, tetapi...
- Yah...
- Apa?
Apa?
- Hei.
- Halo.
Pemusik mencari permintaan lagu.
Kau suka lagu apa, Tampan?
Aku suka lagu Alan Jackson. Semacam itu.
Katakan aku minta lagu itu, Sayang.
Santai saja, Pak.
Aku bertanya kepadanya.
Aku Angie.
Halo, Angie. Namaku Chris.
Apa lagu favoritmu, Chris?
Lagu favoritku
adalah Appalachian Spring oleh Copland.
Favorit kedua.
Dalam konteks ini, ya.
Metallica, Enter Sandman.
Kurasa itu tidak ada di daftar mereka.
Tanyalah orang yang lebih paham
kemampuan pemusikmu.
Baiklah.
- Tidak.
- Aku...
- Apa?
Kau kenapa? Kau hampir mendapatkannya.
Kenapa berkata begitu?
- Awalnya semua berjalan baik.
- Aku harus bilang apa?
Apa maksudmu bilang apa?
Katakan, "Kau yang pilih."
- Katakan, "Pilih..."
- Dia tanya lagu favoritku.
- Dia tak bertanya.
- Maka kujawab. Dia bertanya.
- Dia kemari karena menyukaimu.
- Dia tanya, "Kau?"
- Aku juga terkejut.
- Katanya "Kau pilih."
Dia menyukaimu. Karena itu dia kemari.
Itu seperti panggilan kawin.
- Kenapa kau tak sadar...
- Otakku...
Otakku tak bekerja seperti itu, Braxton.
Dengar, aku...
Hei. Tidak apa-apa.
Dengar? Tidak apa-apa.
Namun, sepertinya kalian sama-sama suka...
dan itu...
Kau membuatnya tersenyum.
Entah apa yang pertama kau katakan,
tetapi "Metallica"...
itu lucu.
Mungkin dia menganggapnya imut
atau apalah...
tetapi itu membuatnya tersenyum.
Kurasa kau kurang percaya diri.
Maksudku, kau hanya...
Kau mau apa?
Kau mau pipis? Mau ke mana?
Oh, tidak.
Kau bisa. Siap?
Ya, bagus.
Hei.
Yang benar saja.
Ayo.
Hei, lihat itu? Itu saudaraku.
Itu kakakku.
Astaga, maaf.
Maafkan aku.
Maaf, aku tak bermaksud...
- Terima kasih.
- Kau bisa menari.
- Sungguh mengagumkan.
- Halo.
Tarianmu hebat. Kakimu ringan, Pria Besar.
Ya, aku pemula. Ini pertama kali...
Itu bukan pujian.
Jerry, jangan mulai.
- Hei. Mata ke depan.
- Hei.
Itu tidak baik.
Kurasa kau tidak mendengarku.
Lihat aku saat bicara denganmu.
- Hei.
- Ayolah.
- Kau di wilayah koboi.
- Aku tahu.
Di sini tak boleh ambil pacar orang.
Kau dari Glendale, Gerald,
dan aku bukan pacarmu.
Tak apa. Akhirnya adikku
akan menikmati malam ini.
Pukul aku, Jerry.
- Aku juga akan memukul adikmu.
- Bagus.
Wajahmu seperti bokong.
Pukul aku, Jerry. Gawat.
Dia ingin berkelahi.
- Ya ampun.
- Jerry.
- Pukul dia.
- Hei.
- Pegang ini.
- Pukul dia, Ger.
- Bersiaplah.
- Aku siap.
- Hei.
- Kita lihat...
- Hentikan. Jerry.
- Ayolah.
- Ayo, Jerry!
Edan!
Apa ada yang lebih baik...
dari memukul bedebah
yang pantas menerimanya?
- Yah...
- Apa? Tidak.
- Ya.
- Yang benar saja!
- Kau!
- Ya.
Hei!
- Aku sangat lihai.
- Kau!
Kau! Lihat dirimu!
Maaf, Bu...
Wakil Direktur Medina.
Berkas pasien, dahulu dan sekarang,
butuh surat pengadilan.
- Kau tentu paham, Bu Medina.
- Ya.
Seorang wanita dan anaknya
hilang delapan tahun.
Entah mereka sudah mati
atau hidup menderita.
Bisa lakukan ini untukku?
Aku butuh bantuanmu...
- dan akan kuhargai.
- Aku butuh perintah pengadilan.
Maafkan aku.
Hei.
"Harbor Neuroscience."
Harbor Neuroscience yang itu?
Depkeu dan Harbor bermitra
mendukung tenaga medis...
yang bekerja dengan individu
berkemampuan unik.
Perjelas "mendukung."
Ini dia.
Pasien wanita tak dikenal, 636.
Lima tahun lalu, tengkorak retak...
rahang, rusuk, lengan kiri patah...
dan cedera wajah parah
akibat kecelakaan mobil.
Dan mengigau.
Berulang kali pingsan saat tiba.
Katanya dia diserang oleh seseorang.
Sebelum operasi rekonstruksi...
dia menjalani rehabilitasi saraf
yang kurancang...
untuk merawat trauma otak yang berat.
Seberapa berat?
Hampir kehilangan ingatan.
HARI OBSERVASI 004
Aku juara catur di kampus.
Andai dia pernah main,
dia pasti lupa caranya.
Itu tiga hari kemudian?
Dia menderita Sindrom Savant.
Sangat langka,
beberapa ahli saraf meragukannya.
Namun, kau tidak.
Korban trauma benturan,
walau amat sangat jarang...
bisa mengalami perubahan luar biasa.
Wanita yang tak pernah main piano
dengan tengkorak retak akibat jatuh...
bisa menguasai Rachmaninoff dalam sehari.
Kepala seorang penggemar bisbol
kena bola cepat...
dan setelah itu mampu
menguasai bahasa asing dalam satu sore.
Bagaimana mungkin?
Tidak ada penjelasan yang lebih baik
selain otak mereka disusun ulang.
Membuka kemampuan tersembunyi.
Kemampuan yang secara teori
kita semua miliki.
Dan bakatnya adalah catur.
Tidak.
Tidak juga.
Cedera otak yang dialaminya
meningkatkan korteks frontal dan parietal.
Sekakmat.
Area tersebut berfungsi
untuk mengenali pola...
memecahkan masalah, berpikir kritis...
area sama yang digunakan
untuk bermain catur.
Umumnya kemampuan mereka
bermula dan berhenti di catur.
Tidak dalam kasusnya.
Sindrom Savant menjelaskan
percepatan eksponensial dalam...
memecahkan kode dan asimilasi informasi.
Koordinasi tangan dan mata.
Namun, tidak jelas
kenapa ingatannya hilang.
Atau perubahan kepribadian.
Teoriku...
trauma yang menyusun ulang otaknya...
juga memutuskan jaringan saraf
yang tidak diperlukan.
- Tidak diperlukan untuk...
- Bertahan hidup.
Keputusan melawan atau lari
juga diatur oleh lobus frontal otak.
HARI OBSERVASI 062
Menurutku,
baginya catur bukan soal strategi.
Namun, pertempuran.
Entah bagaimana hidupnya
sebelum kecelakaan.
Namun, siapa pun dia saat dibawa kemari...
berbeda dengan orang yang pergi.
Pada bulan-bulan berikut,
dia makin menutup diri...
agresif.
Hingga suatu malam, dia menyerang
petugas keamanan sampai pingsan.
Mengambil pistolnya...
dan menghilang.
Katamu ingatannya hilang.
Apa dia ingat hidupnya sebelum kecelakaan?
Keluarga, anak-anak?
Ya, kutanyakan itu berkali-kali.
Hanya sekali dia menjawab.
Kita kembali ke soal keluarga.
Kau ingat punya anak...
atau suami?
Pop Goes the Weasel?
Mau pesan makan malam?
Membahas pendanaan? Langkah berikut?
Surat permohonannya ada di mobilku.
Aku segera kembali.
Kau memintaku membocorkan
identitas wanita...
yang mungkin atau mungkin tidak
bekerja denganku.
Aku tahu dia bekerja untuk kita, Batu.
Tahu dari mana?
Separuh pekerjaan yang kutolak...
Aku hanya ingin bicara dengannya.
Bicara dengannya?
Kenapa?
Urusan keluarga.
Jangan beri tahu aku.
Satu orang yang ingin kubunuh gratis,
tetapi ada satu fakta menghalangi.
- Aku tahu. Dia kakakku.
- Tidak.
Dia bisa menghabisi semua pembunuhku.
Aku mau tidur.
Braxton, katakan mesin penghancur itu
tidak bersamamu saat ini.
Tidak, Pak.
Kali terakhir kau punya urusan keluarga,
itu hampir menghancurkanku.
Aku juga.
- Mumpung kau di Los Angeles...
- Ya?
ada klien baru yang pembunuhnya
gagal menyelesaikan tugas.
Aku kirim fotonya sekarang.
Instruksi menyusul jika kita menerimanya.
Aku akan mengabarimu jika butuh jasamu.
Juarez.
"Juarez." Kenapa "Juarez"?
"Aku tak punya anak."
Kenapa Edith Sanchez
tidak menelepon ayahnya?
Bisa berdampak buruk.
Apakah ayahnya berbahaya?
Sebuah sekolah.
Itu bukan sekolah, bukan?
Itu...
Itu penjara.
Kenapa?
Karenamu.
Edith mencemaskanmu.
Takut mereka akan menyakitimu.
Kontrak sudah ditugaskan
Jangan bertindak
Medina ada di Airbnb.
Telepon dia, lalu polisi.
Apa itu bijak?
Kau napi yang kabur dari penjara federal.
Ada lagi?
Kami menemukan Edith Sanchez.
Ray King tidak dibunuh
karena mencari Edith.
Dia dibunuh karena menemukan Edith.
Hubungi Marybeth sekarang.
Katakan aku ke sana.
Kita harus menemukan putra Edith, Alberto.
Dia ditahan di Juarez.
Baik, Chris, mengerti.
Halo?
Ada yang ingin membunuhmu.
Marybeth?
Halo?
Jatuhkan.
Berputar.
Aku agen federal.
Kau buat kesalahan besar.
Hanya jika namamu bukan Marybeth Medina.
Angkat tangan.
Berlututlah. Sekarang.
Kau Edith Sanchez.
Tidak lagi.
Anakmu sedang ditahan di Juarez.
Tidak apa-apa.
Namun, aku harus menekan ini.
Bantuan datang.
Kau kubayar untuk membunuhnya,
bukan coba membunuhnya.
Ada yang menginterupsi.
Seseorang yang sangat berbahaya.
Kontrak tetap berlaku sampai sasaran mati
atau klien yang bersangkutan mati.
Selamat menikmati malammu.
Pergilah ke Juarez.
Bawa anak-anak itu ke gurun.
Bunuh mereka dan kubur.
Jangan ada jejak.
Jangan sampai terhubung kepadaku.
Kau bisa lakukan itu?
Ya, Burke.
Ya, aku bisa lakukan.
Kau datang ke Juarez, lalu?
Bagaimana cara menemukan anak-anak itu?
Bukan urusanmu. Kau boleh pergi.
Berapa kali harus kukatakan?
Peristiwa Medina bukan salahku.
Katanya dia tak mau berurusan dengan kita.
Kuterima kata-katanya.
Paru-parunya tertusuk...
limpanya pecah, dan rahangnya patah.
Jadi, jangan kirimkan buah.
Berapa kali harus kulakukan?
Berapa kali aku harus minta maaf?
Kau belum katakan sekali pun.
Kau penuh omong kosong.
Semua ini demi anak di foto itu, bukan?
Kau pikir dia sepertimu.
- Ya. Dia sendirian di Juarez.
- Astaga.
- Kau peduli?
- Tahu dari mana?
Tahu dari mana dia sepertimu?
Kau aneh, Chris.
Kau punya gagasan, lalu kau kesal...
Kau tahu betapa melelahkannya?
Seumur hidupku menjaga anak aneh.
- Aku tidak aneh.
- Tidak?
Tiap kali kita pindah, ke kota baru...
lalu kau buat ulah. Kau melantunkan...
- Solomon Grundy.
- Aku tak begitu lagi.
Lalu, aku harus menghajar orang
yang menyakitimu.
Tidak! Kau suka berkelahi!
Bukan itu intinya! Intinya...
aku selalu menjagamu, Chris!
Apa kau pernah berterima kasih?
"Wah, terima kasih, Brax.
"Terima kasih sudah menjagaku.
"Kau adik yang terbaik."
Apa yang kau lakukan? Terkutuk!
Kau mau pergi? Sial. Kau tahu?
Kau mau ke Juarez? Ayo kita ke Juarez.
Bagus! Ayo kita cari mati.
Bea Cukai & Perlindungan Perbatasan
Drone tidak merespons.
Sinyalnya hilang.
Kompleks Juarez
Juarez, Meksiko
Muat mereka. Hingga ke belakang.
Sampai penuh.
Karyawisata! Ikuti mereka. Naiklah ke bus.
Suruh mereka naik.
Ayo! Semuanya keluar!
Karyawisata! Bawa mereka ke bus!
MEMETAKAN KOMPLEKS JUAREZ
Kau menemukannya?
Kami menemukannya.
Seberapa jauh?
- 11 menit.
- Baik.
Tunggu sampai gelap, lalu masuk.
- Bisa matikan lampunya?
- Ya.
- Namun, itu percuma.
- Kenapa?
Anak-anak itu akan mati sebelum gelap.
- Braxton.
- Ya.
Terima kasih.
Bawa semua keluar!
Hei, semua anak naik ke bus! Karyawisata!
Bawa semua keluar! Ayo!
Hei! Serang mereka!
Tahan mereka! Aku segera kembali!
Kau di mana, Nak?
Di mana kau?
Hei, Nak, kau di mana?
Apa yang kau lakukan?
Kau mau aku mati? Berdiri!
Kita pergi! Ayo!
Sebelah sini! Ayo!
Balas tembakan! Merunduk, bodoh!
Nyalakan busnya!
Jalan!
Awas, Chris! Cepat!
Minggir!
- Kau tertembak?
- Aku tak apa.
Aku tak apa-apa. Pergilah.
- Aku baik-baik saja. Hentikan!
- Kau tertembak.
Selesaikan ini!
Aku akan tangani mereka! Pergi!
Cepat, Chris! Tolong anak-anak itu! Cepat!
Tunggu.
Ayo.
Aku harus menutupnya.
...turunkan mereka.
Turun dari bus. Mari kita selesaikan.
Ayo! Cepat!
Masuk ke lubang!
Masuk ke lubang! Cepat!
Cepat!
Ikuti orang di depanmu. Cepat!
Kau lagi! Kau lagi?
Berdiri.
Hei! Mundur!
- "Solomon Grundy, lahir hari Senin.
- Aku akan menembaknya.
"Dibaptis pada hari Selasa.
- Bukan aku yang kau cari.
- "Menikah pada hari Rabu.
- Kau mau Burke.
- "Sakit pada hari Kamis.
- Dengarkan.
- "Memburuk hari Jumat. Mati hari Sabtu.
- "Dimakamkan pada hari Minggu."
Burke adalah orang...
"Itu adalah akhir dari Solomon Grundy."
Alberto Sanchez?
Tenanglah.
Kalian aman.
Ayo kita pergi.
Tenanglah.
Jangan melihatnya. Pergi saja ke bus.
Ayo. Tidak apa-apa.
Siapa itu?
- Chris, hentikan busnya.
- Apa?
Hentikan busnya.
Buka pintunya.
Buka pintunya, Bodoh.
Halo.
Hai.
Kemarilah.
Hei.
Hai, kau siapa?
Hai.
Chris.
Dia menyukaiku.
Kau mau pulang denganku?
Chris.
Hei.
Lihat dia.
Kau akan menjadi milikku?
Seperti yang kuduga.
Siapa nama betina ini?
Itu kucing jantan.
Kota Tua Praha
Republik Ceko
Batu Donetsk, pemilik regu
pembunuh terbesar di Eropa.
Maaf, kau pasti salah orang.
Usia 52 tahun.
Lahir di Nizhny Novgorod.
Orang Rusia, Rumania, keturunan Mongol.
Tujuh tahun di penjara dikenal
sebagai Black Dolphin.
Menikah empat kali.
Satu anak dengan kekasih gelap.
Perlu kukatakan jarak tempuh Bentley-mu?
Apa yang bisa kubantu?
Akhiri kontrak untuk Marybeth Medina.
Untuk apa kulakukan itu?
Biar kuceritakan sebuah kisah.
NAMA PENELEPON: DIBATASI
Bicaralah.
Provinsi Guanacaste, Kosta Rika.
Catat itu.
Provinsi Guanacaste
Kosta Rika
Kerjakan saja tugasmu dan ikuti kontrak.
Katamu kontrak tetap berlaku
sampai wanita dari Depkeu itu mati.
Atau sampai kau mati. Benar?
Aku masih hidup.
- Akan kuselesaikan.
- Bagus.
Kapan?
Segera, Pak.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Bapak-bapak, apa kabar?
- Senang bertemu.
- Wakil Direktur. Kau baik-baik saja?
Ya, aku merasa baik.
Terima kasih.
Direktur.
Harbor Neuroscience Academy.
Ini Wakil Direktur Medina,
Departemen Keuangan AS.
Bu, kurasa kau salah sambung.
Kurasa tidak.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Ray menemukan Edith, tetapi kau dan Chris
membantuku menyelesaikannya.
Ray tentu berterima kasih.
Demikian juga aku.
- Baiklah.
- Bagus.
Oh, dia datang. Ayo, Miles.
- Ayo.
- Sekarang?
- Tunggu.
- Ya.
BIENVENIDO ALBERTO
SELAMAT DATANG
KIRIM KE MARYBETH MEDINA
FINCEN
Anak ini luar biasa.
Braxton...
Ini tidak adil.
- Dia anak kecil.
- Aku tak peduli.
Aku lelaki. Kau lelaki.
Dia anak kecil. Itu kucing. Siapa peduli?
Intinya, kami harus bergantian.
Sudah satu setengah jam
dia memegang kucingku, Chris.
Kapan giliranku?
Berapa lama lagi?
Astaga.
- 2.000 kilometer.
- Luar biasa.
Dia bisa menjawab itu,
tetapi dia tak tahu...
berapa lama untuk bergantian
memegang kucing.
Dia sangat genius.
Hanya ingin tahu saja...
apa rencanamu setelah kita
mengantar Alberto ke Harbor?
- Rencanaku?
- Ya.
- Entahlah.
- Menurutmu...
Aku pesan tempat di taman RV
di Chattahoochee...
jadi setelah mengantar Alberto...
kita bisa mendaki di sana.
Kau pesan tempat?
Itu hanya ide.
Kita menginap di Airstream?
Menurutku menyenangkan.
Menurutku juga begitu.
Terjemahan subtitle oleh Nazaret Setiabudi